12/22(金)
・ベースは、配布されたサンプルコードを使って, Judgeのプロジェクト・方針カードの生成を変える.
・invest_levelを上げるごとに, 2倍ずつ上がっていくので, なんか大事そう.
・手札の0番目のWORK_SINGLEカードを使うと、そのカードしか補充できないと勘違いしていて, 0番目以外を使うの博打すぎないかと思ってました.
・とにかく良く分からないので, WORK_SINGLEとINVESTと0番目のみでとりあえず考える.
・0番目のみを使って, 500ターン以内かつINVESTを買えるときは買う. (98236 local1.cpp)

12/23(土)
・WORK_SINGLEの考察
  ・WORK_SINGLEの(w, p)を調べる. pは複雑だが, ほとんど w = p.
  ・0番目のみを使う
  -> お金を使わずにすむ
  ・WORK_SINGLEと0番目を併用する
  -> 時間短縮される と お金がかかる のトレードオフ
  (例) invest_level = 0で, (h, v) = (100, 100)のプロジェクトと, (w, p) = (50, 10)のWORK_SINGLE
  51日で, 90円! -> 1日当たり1.8円
  100日で, 100円! -> 1日当たり1円
  使った時と使わなかった時の1日当たりの効率で決める

・隠しパラメータx_iもターンが進むごとに推定できそう
・INVESTは, 使った時と使わなかった時でシュミレーションしたい?
・生成乱数に着目して, 生成がうまくいったものを採用する (◎)
・local5で相対3.2Mだが, テストケースごとにむらがある
  ・生成が「うまく」いったものの <- 「うまく」のパラメータをいじるとめちゃくちゃ変化する.
  ・x_i によってパラメータを決定するとうまくいく?
  ・シュミレーションして決定する?

12/24(土)
・WORK_SINGLEで, 生成がうまくいったものを採用するが,
(ex) w = 100 のとき, うまくの基準をp <= 90とすると, p = 80 -> 採用, p = 120 -> 不採用
  WORK_SINGLEを適用するプロジェクトがh < 100の場合本当にあっているか？
  h = 50 の時, w = 100は, w = 50分しか効力を持たないので不採用にしたい.
  local8
・シュミレーションして決定する?
  ・ahc007, TOYOTA Summer finalを見る
  ・シュミレーション回数が大事そう.
  ・local7でシュミレーションは書いたが, 計算が重い. 
  ・貪欲を強くするのがいいらしい

12/25・26
  ・ルールベースのパラメータをいじったりして終了

終了
  ・自分の考え方が行動価値関数についてのみだったが, 盤面評価というものがあって, それが重要そう.
  ・1位の方は, モンテカルロ法で9ターン分をプレイアウトするらしい. (シュミレーションをプレイアウトともいうらしい)
  ・モンテカルロ法が有用な問題に初めて取り組んだので, 延長順位表を頑張りたい
  
